# Приложение "Умные заметки"
Приложение создано для удобного управления заметками с возможностью сортировки по тегам и быстрым поиском нужных записей. Оно позволяет добавлять новые заметки, редактировать существующие, удалять ненужные записи и искать нужную информацию среди большого количества данных.

# Функционал приложения:
Создание новых заметок: Возможность добавить новую заметку с уникальным названием и текстом.
Редактирование текста заметки: Изменение содержимого существующей заметки прямо в приложении.
Добавление тегов: К каждой заметке можно прикреплять теги для удобной классификации и быстрого поиска.
Удаление заметок: Удалять ненужные заметки одним кликом.
Поиск по тегам: Поиск всех заметок, содержащих заданный тег.
Просмотр списка заметок и тегов: Удобная навигация между всеми вашими заметками и тегами.

# Как начать работу?
Для начала работы достаточно запустить приложение и ознакомиться с интерфейсом. Интерфейс интуитивно понятен — создание новой заметки начинается с нажатия кнопки «Создать заметку», удаление производится кнопкой «Удалить заметку». Для изменения содержания заметки нажмите на её название в списке, введите новый текст и сохраните изменения кнопкой «Сохранить заметку».

# Технические требования:
Python версии >= 3.7
Библиотека PyQt5 установлена в вашей среде разработки (pip install pyqt5)

# Инструкции по запуску проекта:
Убедитесь, что установлен Python и библиотека PyQt5.
Скачайте проект и откройте терминал/консоль в папке с проектом.
Запустите приложение командой:

python main.py
При первом запуске создаётся файл meow.json, в котором хранятся данные ваших заметок. Вы можете переименовать этот файл, однако убедитесь, что обновили имя файла в исходном коде.

# Авторство и лицензия:
Данный проект разработан сообществом разработчиков. Вы можете свободно использовать данное приложение для личных нужд или развивать его дальше согласно условиям лицензии MIT.

## Примечания:Проект находится в активной разработке, возможны небольшие баги и ошибки. Если вы столкнулись с проблемами или хотите предложить улучшения, пожалуйста, создайте issue на GitHub репозитории проекта.
